有劳了
小哥
这味药
是望江南
不是决明子啊
虽然两味药长得很像
但是药理不同
不好混用吧
没错呀
它就是决明子呀
这位先生说得对
还不快赔礼道歉
对不起先生
不必不必
有劳了
周先生
没想到
你还懂医药啊
以前读过些医书
又为我夫人的病
研究过一些
有你这样的人在身边悉心照料
令正的病
一定早日康复
托您的福
老王
你记一下
今天是咱们店铺的过失
药材钱就免了
大小姐这可使不得
这位先生
已经欠了好几次药钱了
大少爷说
一定要把之前的
都给结清了
掌柜您再通融通融
就通融几天
咱家不是有个差事去外地吗
周先生
您要是愿意跑一趟的话
之前的账就算平了
好是好
可我家夫人需要人照顾
我这
我们钱家这么大
还怕多一个人吃住吗
要是白小姐愿意的话
可以住到我们家
直到你回来为止
多谢钱老板
小梁子
把周先生药包好
好嘞
马上
多谢
小哥
请问我家夫人呢
跟人走了
跟谁走了
听说挺有钱的
而且还是个大户
虽然是个妾吧
但人家这辈子也衣食无忧喽
不可能
她去哪了你告诉我
我去找她
别找了
找到了也是自讨苦吃
小梁子
院子里的药都吹跑啦
大小姐我这就去
钱老板
周先生
是
是我的疏忽
没能留住白小姐
去哪了你知道吗
她没跟任何人说她去哪了
她就是说
她不想再受苦了
要是她能找个好人家
没准病就能治好了呢
你要是不拦着她
她能过上好日子
这不是功德一件吗
我得
让她亲口告诉我
周先生
白小姐让我还给你的
她说
你千万别去找她
她
不想再见你了
周先生
白小姐
是不想成为你的累赘
她也想让你过更好的日子
她是一片苦心
你不要辜负她呀
是我连累了她
我才是她的累赘
这上官诚明
确实该死
只不过
怀义
咱实在没有必要
跟那些军人硬碰硬
要不然
这婚礼干脆就不办了
到时候叫上三妹她们
咱们赶紧跑路
是生是死
我都跟着你
可我答应过
要热热闹闹地把你娶进门
这样
太让你受委屈了
喜服已经穿上身了
有没有婚礼
我都是你的人了
吉时马上也要到了
咱们先拜堂
你是我的女人
我绝不会让你受一点伤害
你唬得住我妹妹
唬不住我
我叫钱老二
我是被吓大的吗
冯师长去你的
你知道刚才
我为什么一枪不毙了你吗
一枪毙了你
太便宜你了
我得把你交给我大哥
到底下
和我大哥去
唠嗑
放把火烧了
趁乱带着家人逃跑
就算被冯师长抓到
也可以说这是场意外
我的死与你无关
比我想象中的还要聪明
但是我告诉你
没有用
过一会
你就是一把灰了
以后的事
你什么都不知道
就别操心了
好好享受
大婚开始
一拜天地
二拜高堂
夫妻对拜
送入洞房
礼成
文心兄
诚明兄弟
你挺住
快
快走
走
文心兄
多谢今日救命之恩
你没事就好
大哥不是你杀的
你干嘛要认啊
文心兄
你怎么知道不是我杀的
因为账本是我拿走的
不到一个时辰
冯师长将会带着他的警卫营过来
到时候
我引荐你们认识
那我现在就去拿给你
好
咱们分头行动
周文心
大师啊
您不是在前院喝酒呢吗
我带你去见个人
大师我来不及了
咱们之后再说
白文兰
我是周文心
听他们说的我以为
对不起
我真的是文心
我是文心啊
我是文心
对不起
我用这个
换你的账本
怎么样
你有危险
赶紧跟我走
出事啦
没事
大家继续啊
出事啦
小点声
怎么了
地牢出事了
赶紧带人过去看看
二哥
没事吧二哥
没事
继续吃
您好需要办理什么业务
存钱
稍等清点完账目之后给您存单
二哥
妹妹
赶紧走
去哪啊
我现在没空跟你解释
听哥的话赶紧走
文心呢
我得带他一起走
什么时候了
二哥
我得带他一起走啊
冯师长人来了
别啰嗦赶紧走
祖爷请你去看戏
你起来你看看我
二哥
杀人了
他杀人了
你看看我二哥
钱怀瑾
这就是你说的
她跟着有钱人走了是吧
我二哥说得对
你就是一条
养不熟的狗
这么多年了
我怎么就没有看清楚你
是一条披着羊皮的狼啊
这么多年
我都比不上一个乡野村妇吗
所以你就毒哑了她
把她的眼睛弄瞎
什么毒哑她弄瞎她
我不知道不知道
我就是跟大哥说
我喜欢你
我想和你在一起
你看上了她的男人
要不你把他女人送走吧
能送多远就送多远
好
我一定
带她去个好地方
别演了
什么吃斋念佛
全是假的
假的
你的身子你的心都是我的
都是我的
这么多年
我给你最好的
好吃的好喝的都最好的生活
我有什么错
错就错在
我根本
就不爱你
阿弥陀佛
没事了
走吧
走啊
还不拜见祖爷
傻狍子
你的账本
我用这个
换你的账本
怎么样
不用
枪我有
快点
祖爷不愧是
名满西南的铁板神算
泰山崩于前而色不变
麋鹿兴于左而目不瞬
您别抬举我了
我看倒是冯师长年轻有为
文武双全
日后前途不可限量
祖爷谬赞
依祖爷看
我的前途在何方
那麻烦您报上您的生辰
光绪二十八年腊月十五
子时三刻
好
奇怪啊
按理说
师长应该是商贾出身
不应该是行武的呀
不瞒祖爷
我家世代经商
只是到我这里
阴差阳错弃商从军
那就难怪了
虽然说您少年得志
但是三十岁的时候
还是险些命丧沙场
说明您的运势不在西南
祖爷不愧是铁板神算
如果我没有算错的话
师长现在正面临着
一个重大的选择
选对了飞黄腾达
选错了万劫不复
而且还有性命之忧
还望先生赐教
您应该往东走
武汉
再往东
祖爷乃真人也
若我日后飞黄腾达
定将重谢先生
是我应该谢谢您
您帮助我清理了门户
杜瞎子背着我和钱家
勾结一起
贩卖大烟
坑害了不少百姓
还拿您兄弟们的尸首贩卖大烟
简直是丧尽天良
这账本一笔一笔的账全记着
您看
对
这是您的
八神散药方
祖爷什么意思
幸亏是师长出手
才保住了这一方百姓的平安
所以这不是我
是百姓们的一点心意
但是钱家发生这么大的事情
上面问起来
我总还是要有个交代
当然了
您看
思远有幸结交祖爷
实乃我之福气
改日定当登门拜访
我候着您
大茶壶
祖爷
你的任务完成了
回堂口去吧
有时候啊
谁是谁的狍子
还不一定呢
账本在他那
我跟你一块去吧
不用
你在这帮我盯着他们
账本没了
我要亲自去看看
你这咋回事啊
您去会不会有麻烦啊
大哥
你们在门口候着
我要是真解决不了
开枪为号
你们再冲进去
人多眼杂的
不如我们干脆提前动手
大轴还没开始唱呢
提前动手
就没得演了
把院子给我封了
这人
掘地三尺
也得给我找出来
这个地方藏不了多久
傻狍子
后会有期
上官
爷
没事吧
上官诚明
有点意思
三百年前
洪门五祖之一方照舆
创立了天相派
自此以后
与各路绿林好汉遥相呼应
黎民百姓无不拍手称快
当年
我和你师父
张丹成
就是在这一起磕的头
入的相门
从今日起
你们就是我天相派弟子
有忠有义
富贵荣华
不忠不义
照此莲花
我从凡间来做相
凡间一切皆过往
雷打火烧不走风
生生死死相门中
这就是我和你师父
当初立下的誓言
入了相门
就再也没有回头之路
我和我这师弟是这样
你也一样
可惜呀
你最恨的人
其实一直就在你身边
只不过你看不出来
我不像你
改头换面
装疯卖傻
我行不更名坐不改姓
我们一家老小死于天相派之手
今日我大仇未报
只恨自己不能亲手杀了你
吓着我了
你看这花
多红啊
可是它在你的眼睛里面是黑的
为什么
因为你看到的
听到的
闻到的
全是你师父教你的
你师父有本事
只可惜呀
过不了贪这道坎
你觉得我会信你说的话吗
你觉得我会信你吗
王家贤
名字只是个代号
大家都叫你祖爷
可你是爷吗
你干的都是孙子干的事
再怎么说这是我的救命恩人
我要把我救命恩人给杀了
以后江湖上谁服我呀
爷
这人
居心叵测
留着是个祸害
切了为好
还没吃饭呢吧
你弄口吃的
你没事吧
干啥呢
你干啥
兄弟
我是傻亮
我知道
你对我有气
我也没办法呀
我是被祖爷
安排到龙须芽做眼线的
可到了钱家那
祖爷把我换掉了
那你说我就一小脚
我只能听话呀
快吃点东西啊
这样好得快
祖爷不让你吃东西
我给你端过来
我都犯了帮规了
祖爷肯定会发现
我少不了被一顿打
你要不吃我那打就白挨了
我先走了啊
那晚你喝多说的那句话
我跟谁都没说
我告诉你兄弟
以后不管你干啥我都跟着你
那如果我要杀了祖爷呢
别瞎说
如晦兄弟你能有那本事
亮哥
听我一句劝
离开天相派
他们的人
都不得好死
再使点劲
爷
那小子
口出狂言要杀你
为何不让我动手
不说过了吗
又来了
您是想用他
引出张丹成
可这么长时间了
外边一点动静都没有
急什么
我是觉得这小子挺聪明
说不定将来能为我所用
但他
如果真是王家贤
与咱们可有灭门之仇
而且我看这小子是个硬骨头
留着他
会是个麻烦
他真是王家贤吗
回头帮我办件事
什么事
这打还真白挨了
祖爷要见你
你来了
没吃饭一块吃点
燕子
你认识他吗
不认识爷
那我就不明白了
你说在钱家
一个刚死里逃生的人
为什么要急着去见一个
他根本不认识的人呢
那还不是因为他想拿回银票
好跟那个冯师长交差呗
因为我要亲手杀了你
为钱
为命
当年一首《玉玲珑》
你害了我一家四口
我把你留到今天
是不想你死得太容易
行
故事编得挺好的
可惜了你不是主角
那个王家贤
早就死南溪河里了
什么乱七八糟的
一会为钱的
一会为命的
简单点
你要真是王家贤
你把她杀了
替你们全家报仇
你要不是
燕子
你替我把他杀了
然后把他脑袋
给我那师弟送去
别愣着
动手
爷
回来的正好
王家我去过了
王家贤的墓我也找着了
我把坟刨开
里面有尸骨
你说你要是王家贤
那尸骨是谁啊
你们丧尽天良刨人坟墓
那还不是因为你撒谎
让死人又死一遍
老东西
有本事现在就杀了我
祖爷
鬼门十三针
我这病啊
寻遍天下无人可医
我爹也是死在这个病上
阿红
多亏遇到你
你就不怕我以后不在了
你不用担心
这针法我已经教给了张丹成
还有秦百川
以后只要是我出门做局
不在堂口
有你的两位师弟帮你呢
我这病
真的治不好吗
这病是你爹带给你的
只要是绷着就容易犯病
鬼门十三针没法根治
是因为你心里的秘密太多了
也压了你太久
我听说
这套针法可以拘人魂魄
拘魂那都是个说法
师兄
你之所以现在能觉得舒缓
就是这十三针里
有一针
能帮你褪去伪装
人没了伪装
就像不会说谎的孩子
鬼门十三针
还能拘魂问话
可是不知道
这小子扛得住不
他身子骨硬朗的很嘛
行针
你到底是谁
我是
吃个饭
还拍照
一般都是
做了些大事
堂口才开食禄的
都散了吧
怎么了
应该又是梅花会那帮畜生
弄什么狗屁神迹
什么神迹
仙童升天
有请
仙童登仙梯
放肆
哪来的妖人
竟敢阻挡仙童飞升